Anestesia na veia
Ouça o canto da sereia, sereia
E eu achei que era só mais um
Confesso, desacreditei de nós dois
Só deu espaço na terceira vez
Foi básico tipo feijão com arroz
Diz, o que eu faço agora?
Me sinto cada vez mais longe do fim
Filha da maliciosa
Eu mordi a isca direitin'
Disse pra mim mesmo que não
Que eu não faria nada parecido
Vivo me contradizendo
Se dissesse que não foi bom estaria mentindo
Parece saber o que eu penso, o que eu quero
Sabe exatamente o que dizer
Me manda desligar a televisão
E carinhosamente me convida pra
Anestesia na veia
Ouça o canto da sereia, sereia
Camila Zasoul
'Cê chega perto e arrepia, hum
Incessante querer da sua companhia
Vem pertin' de mim, faz assim
Se passa a boca no meu corpo faz um quadro de pintar
Vai, prepara um drink
Nessa onda deixa que eu vou te guiar
Uh, pra me ganhar 'cê vai ter que suar
Uh, não joga a rede no meu mar
Uh, só pra você hoje eu vou dançar
Uh uh, conectar, incendeia
Vou fazer tu se apaixonar nesse verão
Trouxe o baseado e a caipirinha de limão
Quando você dança é um desafio
Prendo a garganta, mas não desafino
Quero ver você bem louca
Tirando a roupa muito safada
Entro nas preliminares sem subliminares
Ela 'tá brisada me pedindo pra aumentar a força e o volume
Se queixando que o tempo passa a milhão
E quando ela senta ela é violenta, é isso que resume
Eu assistindo e gostando da situação
Como eu vou fazer você gozar nesse verão?
Como eu vou fazer você gozar nesse verão? Essa é a questão
Como eu vou fazer você gozar nesse verão?
Anestesia na veia
Ouça o canto da sereia, sereia